我们抵达了这个烘爐地山的停车场
它其实登山口就在这个 "櫻花陵園" 这边...
哇你看这个好广阔
光是在这个...
登山口停车场呢...
就已经很漂亮了哦
有没有看到?
哇哦
哇这个景色...
如果没有雾雾的话应该很壮观哦
平平的一条地平线
好清晰哦
我们走到这个水泥路的尽头啊
往烘爐地山
10:34am 开始从那个招牌那边开始起登
一如往常呢
今天起床还是很累很想睡
这样爬山真的会越爬越健康吗??
最近家裡的蚊子特别的多
半夜睡觉常常会被咬
像我昨天呢...
想说为了不要被咬哦
身体都藏在棉被裡面...
结果呢...
该死的蚊子哦
蛰我的脸颊跟我的嘴唇啦~
天呐
好厉害哦
哦這個刺很尖...
我們在類似的路線裡齁...
走了大概23分钟...
一直是这样子的路...
来到了第一个岔路口
左边继续前往烘爐地山
绕一圈回来的话我们会从这边滚出来
好，继续往左边走...
繞一个小O
还是一样的路...
好，继续...
左边很漂亮哦
那这边有一个碎石堆
还有这个(倒樹)
哇，这一路有点漂亮哦
哎呦，还有一個小跟班
小跟班...
可以喔
就夾在那?
哇
这是什么地方啊
对啊，不要进去啦
拍个照呗
就刚刚那一块地，旁边有一个小小的搭棚
这边也很漂亮
对啊
好啦...
那我们就从那边...
拍完那一整片空拍走过来...
然後到这裡要左转走到烘爐地山
(右)这边要到 "神武英靈紀念碑"
但这边也可以到纪念碑啦
四通八达有没有
目前是11:28
走到烘爐地山大概20分钟就到了
很快哎
哇很漂亮哎
有沒有?
(Rebecca最愛的冰塊水)
不知道看不看得清楚? 今天有点阴哦
但是這邊很漂亮哎
搭配这些树的形状...
还有一点像百岳哎
也是挺舒服的一段路喔~
很舒服
继续
走來一个岔路口
右边好像可以上...
神武英灵纪念碑
不知道是哪一条路?
像路吗?
看一下
这是路吗?
這會迷路吧...
看一下地图
这裡
不会啦...
我记得这一片东西
走这边
就继续走沒錯
直走...
對！這裡！
方向一直都是对的
左边...
这裡...对！
不然我走(前面)好了...
我们放弃了
这条路太恐怖了
一定会迷路
白忙一场...
这条路太恐怖了
但是它有另外一条，从更早的地方可以切上去
就是那个我们在空拍那边
哇这边有一隻特别的虫喔
亮晶晶的
这不是蜈蚣吧...我猜...
是吗?
蜈蚣走路有这么慢吗??
好啦
不要踩到你了
哇~这么一大块是什么东东?
营地吗?
哦！会不会对面这个这样爬上去?
对啊
妳觉得这裡看起来像一等三角点吗?
對啊
哇！这裡很漂亮哎...
哇哦
好美
对啊 很多倒掉的枯木...
倒很久嘍，上面又長了...
这裡啦，应该这裡上去
有点斜吶...
可以吗?
怎么了?
蛤?
到了齁?
还没
哇好漂亮哦
哇
好美
有看到吗?
只是都起雾了
这有没有像在畢祿山的感觉?
齁?有齁?
哇這割人草...
好像还蛮利的
快了~
妳看~
哎！停下脚步吧
好漂亮哦
翠绿哎
有一点爬百岳的感觉喔
这个地形齁...
哇哎，真的很美哎
超美的
很漂亮齁? 要不要幫妳拍一張?
上去再拍
快到了
这边
你好！
哇
超美的
一等三角点
烘爐地山
水喔
爬来这裡大概1小时17分钟
走了....
2.3 公里，差不多
爬升373公尺
这边是我们刚才上来的地方
那我们刚才就一直拍这边
然後走过来一点点看一下(右側)
这裡也很漂亮哎
哎老婆这也很漂亮哎
来拍
继续前往
烘爐地山 掰掰
哇这边有点难走
要小心看地上
这条路线应该很少人走
要侧身才能过
很拥挤哦
还好
没事
往下
往下齁，不要走上去嘍~
真的很難走...
没完没了...
有沒有? 桶後溪...
好继续
这条路真的很窄很挤
蛤?
很滑?
哇，又要开始拉绳了
怎么了?
好
哎怎么了
哦哇
小心啊
不要踢到了
我以为是被别樹撞到的
哇很多倒木哎，妳不覺得嗎?
很密很难走...
对啊...
一路走下来一直弯腰驼背的...
哇好累喔
倒木一大堆...
太难走了...
好窄喔
继续往後面...
这什么东西啊
好可爱啊
其实一路上都有一些奇奇怪怪的叶子
好可爱喔
很難走...
齁！还要走多久?
妳還好嗎?
不好下...
好累
哇！妳是怎么过去的啊?
天啊~
看到了平路了
是吗?
对啊
就後面这裡啊
對啊
另一邊就回去啦
沿著溪回去了
對
可是现在回去不会...
不会太早吗?
姑婆寮吶~
我们争辩了片刻齁...
最後...
哎呀，漢堡到處都有...
哪裡不一样?
所以我们还是继续前往姑婆寮山...
很糟糕吗?
看看
是嗎?
小心一点
哇这有个滑...
哪有踩点啊?!
这没踩点呢
哇太恐怖了
害我都不知道该不该继续往...
嗚嗚嗚~~
差点滑倒
一句话还没讲完就快跌倒了
哎妳看！
那边溪...
好漂亮喔
哇
哇好美哦
我们往右边这边走过来
直接跳過去
这超滑的嗎?
嗚~
哇那怎麼辦?
那不然我们走那边看看
哎哎不要呀
我跳过去
不要啦
那怎么办?
走回去??
好那我们不要啦
对啊
好吧...
折返了，直接走桶後溪回去了
不然那个真的驚死人
没有带雨鞋什么的
雨鞋的好处就是可以直接...
踏到溪踏面
用爬的 用爬的
Very Challenging 很挑戰
鵝~
等乾一點再來走
好啦...
那我们今天的行程就...
就直接桶後溪源头那边回去
我們剛刚才休息了一下...
那不是休息?
那是壓驚嗎?
被刚才石头滑了一下
要收驚一下
好漂亮哦
哇你看~
好漂亮喔
很窄喔?
這要小心走喔
哇不好走
走回烘爐地山好了
从那边原路回去...
比较安全
哦~可是这段好漂亮哦
哇好美
哇这段有点危险
一个一个来妳先走
好
這一段要特别小心
好不要动...
手滑过来...
抓紧
下
好
可以嗎?
看左邊很漂亮
哎，左边好漂亮哦
好一點了嗎?
那边有瀑布哦
我们离这个溪的高度越来越接近了
应该是越来越接近上游
可是要很小心走...
都不好走
可能哦
好像是那裡齁
好啦，现在就是沿著溪一直走
这要怎么过?!
小心一点
对，整个上来
绳子...
拉
对
抓紧
好
妳说我现在踏的这个很滑嗎？
yeah成功
哇哦
好美
這是动作片嗎?
抓好
是吗?
還要在過去喔?
小心小心
到底还有幾个? 好累...
对啊
不要摸啦~
好噁喔
去洗一洗手
比我的脸还大
哦下面好多大蜘蛛好噁心喔
哇好美
又要过去喔?
哇这好像那个綠石槽(口誤)有没有?
小心哦
那很滑
妳是怎麼過去的啊?
是吗?!
我怎麼覺得很滑?
还好还好
真的是醜態百出啊
那个姿势
是喔?
妳就助跑，从这边跑...
然後从这边起跳
这样跳过去
哎鵝~怎么有泡泡??
哇
每一颗都是滑的
牽我...
可以啦
好滑
太夸张了
真的好好笑啊
哎妳看...
它感觉好像我那个车子的避震懸吊
看到一个很有趣的形状
大家想的跟我一样吗?
就是木兰的那隻木須龍
来牵妳
踩我这个
踩我正前方这个
从那边过去
用力、快速
哎对
在溪的两侧这样子跨来跨去
啊你看...
好漂亮的背景啊
高繞这个倒木
哇 这个倒木好壮观
這整个是它的根部哎
它是怎麼跌来这边的?
我们又从那边又跨回来
这个大倒木
因为那边好像不太对
所以...
有路吗底下?
翻过去? 我看看..
这翻得过去吗?
妳要不试试看?
有吗 有路吗?
这边要稍微注意一下
这这个就是我刚剛(高遶)跨的倒木
一直走过来呢
这边要很注意哦
这边很容易迷路哦
不要往这(左)边去哦，虽然看起来比较空旷
实际上是要往这边
继续贴著河一直过去
Rebecca在那边
这边完全不像路
你注意看...
这边...
这个...
过去...
不要往这一边哦
注意哦
来走
你看这像路吗?
不像哦
但是就是路
是吧?
对嘛
啊！
没有没有，摔倒
是走那边上去吗?
有路吗?
像路吗?
底部好像有个黄色的(布條)
妳小心哦
应该是这样子过去吧
可以吗?
哇....
算了...
那妳抓著那一根过去看看
正...前方右边有一根
对对对
再前面不是还有一根树枝?
可以吗?
來，妳脚底下那边可以踏...
然後这样过去
那个对对对
啊抓紧那个树枝哦
哎对对对对对
不能抓吗???
蛤?
可以啊
真的是...
好折腾喔
应该快没了吧
一路深不见底的地方一直过来啊
这裡好漂亮哦
你看有个洞
14:22pm了
已经在这边折磨(72分鐘)了
然後这个溪也...
越走越细
越走越乾
应该就快要到它的源头了
应该是啊
蛤?
有我有跟來
太安静了吗?
哦~~
升天~~
沒有水了你看"乾"
一样是走在溪流的这个溪道上
哇
充满信心走路的感觉真好啊
那我們来到这裡
应该就算是溪的源头了
你看没有水了
奇怪刚才那片水哪来的啊?
哇~这裡好漂亮
这什么地方?
我在哪?
我是谁?
怎么會這樣?
多了一个小跟班
我们到达一个岔路口
这边要回去
这边 No Where
有啦！但我不知道哪裡齁
走！快了
我们已经逃离那个地狱了
我脚趾头超痛的
对啊
哇小心
哇我来到了屏风山吗?
让我回想起屏风山
哇
好可怕
哇景色又出现了
突然发现很有趣的东西
这颗长得也太可爱了吧
我不要啦
妳摸...
妳摸
刚刚过了一个十字路口...
接著開始就会开始陡下
哇
是陡下無誤
妳怎么...
这么轻易就下去啦妳...
妳是摆pose？还是妳要跨过去?
兩個都...
好好好
下來下來
很漂亮
哦好
我要怎么弄呢?
像成龙一样嗎? 这样...
有点难看
不要照了
哇~这条路径的倒树还真多哎
已经数不清了
又是倒樹
脚卡住了
怎么那么多啊?
听说白姑大山也是一堆倒木齁...
不知道這裡能不能当做白姑大山的练习场
又是倒樹...
哎！我们快要掉出那个岔路口了哎
可能再1、2分钟吧
哦原来是从这裡這样钻出来
哇！
好累
好啦
我们早上是从这边
先去烘爐地山
那刚刚是从这个地方钻出来的
还好我们没有去那个姑婆寮哎
对
所以我们到现在大概爬了多久啊?
哦！也(4時26分)了我猜...
那这一条步道...
我觉得...
啊先讲难度好了啦
难度我给它4.5/5颗星哦
这个溪啊...
这样跨来跨去哦
好濕滑喔...
即使没有陡上陡下...
哇
也是非常的耗体力哦
而且很鬥智哦
你要选择要哪裡跨过去啊....
才不会把鞋子弄湿啊...之类的...
所以...
虽然我是不喜欢穿雨鞋啦但是...
对，我还是建议大家穿雨鞋來
会比较有乐趣
你就往河裡踏进去
哦很过瘾，好像你开了一台...
"悍马" 在路上一样
跑
累了累了
终於回到登山口啦
那个溪哦...
真的很痛苦
带个登山杖
然後穿个雨鞋
我觉得应该就会还好了
心力交瘁，真的...
看看等下还可以在宜蘭玩些什么？
吃些什么啊?
喔~終於回來了
Hello 小红
哎妳看!!!
(太太為什麼學貓叫?)
又是藍腹鷳吶
跑掉了喔?
哎? 没了吗?
不會卡到我底盤嗎?
我看旁边那台车的底盘已经贴在地板上了
来到一个叫抹茶山下的咖啡厅
好漂亮哦
哇你看
人爆多的
你看喇叭花也好漂亮哦
这很大朵哎
你看我的手
这是百合还是喇叭?
百合吧
这个就是抹茶山下咖啡点心店
很漂亮
这个还有一个陽光屋區
哇~妳看这蛋糕好漂亮哦
這是.....
这这这都能吃吗?
这是什么? 这蛋糕???
不是吧
广志！小新爸
香菇...
哇这太厉害了吧
好啊
烤肉架...
好难选哦
哇好有创意哦 你看...
这是针筒
还有血袋
哎老婆...
小孩才做选择
大人是 "我全都要"
好啦，这就我们的蛋糕
太太这个是烤鸡翅蛋糕
我的是小新屁屁蛋糕
等一下就是要用这个给它注射下去
不知道会有什么东西?
这鸡翅是什么做的?
麻糬嗎? 還是...?
奶油???
它底下是什么??
提拉米蘇喔?
好吃吗?
这奶油怎么那么硬啊?
(冷凍奶油)
嘿嘿~
我来注射它的屁股
爆漿
哦~~~
屁股好吃
布丁啊
太太说它的厕所很可爱
叫我一定要去上厕所
我们来看一下它厕所长什么样
这有什么特别吗?
哎?
哦?  这样叫特别喔?
问一下有人在吗?
这个厕所有什么特别吗?
为什么太太要叫我来?
奇怪...
好吧，来了就上一下吧
哦我知道老婆在说什么了啦
她说这样门打开会这样子...
吓死人
吓到老人家哦
一打开门吓到自己
我们吃完了下午茶
现在要去找正餐了
等一下的晚餐
一定会是很多六、七年级的回忆哦
敬请期待
好！我的回忆出现了
有没看到?
正前方
哇...
这個Rebecca一定不知道
yeah
这个是我小时候阿公...
最喜欢带我来的地方...
但不是这一间啦
现在全台湾大概只有这裡找得到香雞城
哇天呐
你好
好
我以前都吃这个啦
香鸡汉堡
哦? 还有意大利麵
太懷念了
哇啊~ (回憶啊)
好期待
来了来了
老婆一定没吃过
年纪太小了
她才18岁
她没吃过这种东西
哦~~~
想到我阿公了
好想哭哦
太太满脸疑惑的东张西望
她完全搞不懂这家店
还只收现金
來！快点吃一口...
这么烫啊?
那妳凉一点再吃
怎么样?
好吃啊?
真的吗?
再吃一口
蛤? 點頭??
还行喔?
我们跟它谈代理带回去台北
才正準備要吃...
打开汉堡吓一跳
是麵包太大? 还是肉太小?
嗯
有阿公的味道...
我小时候阿公就带我们来吃这个
嗯
还是阿公不想花太多钱请我们吃麦当劳
我的童年的回忆
有得到满足了
這什麼?
限量香雞城纸巾
跟(店員)呢...
又多要了幾张...
可以送给...
粉丝哦
辦個有獎徵答
妳看...
可以辦那个粉丝有奖徵答
限量香雞城紙巾